Repository: jilief/UiPath.CustomActivities.DesktopNotification
Catalog: CustomActivity/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# CloseWindowCategory
source: Desktop Notification
ja: デスクトップ通知

# CloseWindowDescription
source: Close Notification Window on Desktop
ja: デスクトップに表示したメッセージウインドウを閉じます。(Close Window)

# CloseWindowDisplayName
source: Close Notification Window
ja: デスクトップの通知を閉じる

# ColorThemeDescription
source: Window Color Theme
ja: ウィンドウの配色

# ColorThemeDisplayName
source: Color Theme
ja: カラーテーマ

# DesignCategory
source: Design
ja: デザイン

# FontSizeDescription
source: Font Size
ja: フォントのサイズ

# FontSizeDisplayName
source: Font Size
ja: フォントサイズ

# InputCategory
source: Input
ja: 入力値

# MessageDescription
source: Message String
ja: メッセージに表示する文字列

# MessageDisplayName
source: Message
ja: メッセージ

# ProgressPercentageDescription
source: Percentage (0-100)
ja: 進捗率（0-100）

# ProgressPercentageDisplayName
source: Progress
ja: 進捗率

# ShowMessageCategory
source: Desktop Notification
ja: デスクトップ通知

# ShowMessageDescription
source: Show Mesage Window on Desktop
ja: デスクトップにメッセージウインドウを表示します。(Show Message)

# ShowMessageDisplayName
source: Show Mesage
ja: デスクトップにメッセージを表示

# ShowProgressBarCategory
source: Desktop Notification
ja: デスクトップ通知

# ShowProgressBarDescription
source: Show Progress Bar and Mesage Window on Desktop
ja: デスクトップに進捗率付きのメッセージウインドウを表示します。(Show Progress Bar)

# ShowProgressBarDisplayName
source: Show ProgressBar
ja: デスクトップに進捗率を表示

# TitleDescription
source: Title String
ja: タイトルに表示する文字列

# TitleDisplayName
source: Title
ja: タイトル

# WindowPositionDescription
source: Window Display Position
ja: ウィンドウを表示する位置

# WindowPositionDisplayName
source: Window Position
ja: ウィンドウ位置
